Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Cli/dotnet/commands/dotnet-format/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ko, zh_hans

source: A list of relative file or folder paths to exclude from formatting.
ko: 서식 지정에서 제외할 상대 파일 또는 폴더 경로 목록입니다.
zh_hans: 不进行格式化的文件或文件夹的相对路径列表。

source: A list of relative file or folder paths to include in formatting. All files are formatted if empty.
ko: 서식 지정에 포함할 상대 파일 또는 폴더 경로 목록입니다. 비어 있으면 모든 파일의 서식이 지정됩니다.
zh_hans: 要进行格式化的文件或文件夹的相对路径列表。如果为空，则格式化所有文件。

source: A space separated list of diagnostic ids to use as a filter when fixing code style or 3rd party issues.
ko: 코드 스타일 또는 타사 문제를 수정할 때 필터로 사용할 공백으로 구분된 진단 ID 목록입니다.
zh_hans: 修复代码样式或第三方问题时，要用作筛选器的诊断 ID 列表(以空格分隔)。

source: Accepts a file path, which if provided, will produce a json report in the given directory.
ko: 제공된 경우 지정된 디렉터리에 json 보고서를 생성할 파일 경로를 허용합니다.
zh_hans: 接受文件路径(若提供)将在给定目录中生成 json 报表。

source: Doesn't execute an implicit restore before formatting.
ko: 서식 지정 전에 암시적 복원을 실행하지 않습니다.
zh_hans: 在格式化前不执行隐式还原。

source: Format files generated by the SDK.
ko: SDK에서 생성된 형식 파일입니다.
zh_hans: SDK 生成的格式化文件。

source: Formats code to match editorconfig settings.
ko: editorconfig 설정과 일치하도록 코드 형식을 지정합니다.
zh_hans: 要匹配 editorconfig 设置的格式代码。

source: Log all project or solution load information to a binary log file.
ko: 모든 프로젝트 또는 솔루션 로드 정보를 이진 로그 파일에 기록합니다.
zh_hans: 将所有项目或解决方案加载信息记录到二进制日志文件中。

source: Run 3rd party analyzers and apply fixes.
ko: 타사 분석기를 실행하고 수정 사항을 적용합니다.
zh_hans: 运行第三方分析器并应用修补程序。

source: Run code style analyzers and apply fixes.
ko: 코드 스타일 분석기를 실행하고 수정 사항을 적용합니다.
zh_hans: 运行代码样式分析器并应用修补程序。

source: Run whitespace formatting.
ko: 공백 서식을 실행합니다.
zh_hans: 运行空白格式化。

source: Set the verbosity level. Allowed values are q[uiet], m[inimal], n[ormal], d[etailed], and diag[nostic]
ko: 세부 정보 표시 수준을 설정합니다. 허용되는 값은 q[uiet], m[inimal], n[ormal], d[etailed] 및 diag[nostic]입니다.
zh_hans: 设置详细级别。允许的值为 q[uiet]、m[inimal]、n[ormal]、d[etailed] 和 diag[nostic]

source: The severity of diagnostics to fix. Allowed values are info, warn, and error.
ko: 수정할 진단의 심각도입니다. 허용되는 값은 정보, 경고 및 오류입니다.
zh_hans: 要修复的诊断的严重性。允许的值为信息、警告和错误。

source: Verify no formatting changes would be performed. Terminates with a non-zero exit code if any files would have been formatted.
ko: 서식 변경이 수행되지 않았는지 확인합니다. 서식이 지정된 파일이 있는 경우 0이 아닌 종료 코드로 끝납니다.
zh_hans: 验证不会执行任何格式更改。如果任何文件已格式化，则以非零退出代码终止。

source: Whether to treat the workspace argument as a simple folder of files.
ko: 작업 영역 인수를 단순 파일 폴더로 처리할지 여부입니다.
zh_hans: 是否将“<workspace>”参数视为文件的简单文件夹。

source: all files in the solution or project
ko: 솔루션 또는 프로젝트의 모든 파일
zh_hans: 该解决方案或项目中的所有文件

source: none
ko: 없음
zh_hans: 无

source: whichever ids are listed in the editorconfig file
ko: editorconfig 파일에 나열된 ID
zh_hans: editorconfig 文件中列出的任何 ID
